Ouvi-los chamarem o Viking
por um nome russo
mas não consigo descobrir.
Camarada Siniyovick.
O governo local recomenda
para ocidentais não saírem da cidade.
Anteriormente. em A Agência.
Se for pego de surpresa em campo.
tem 80% de chance de sermos nós.
Nunca mais queremos ver você
com Hassan ou com o pai dele.
- Não sei o que estou fazendo.
- Estou aqui. E eu sei.
Você contatou Hassan Zamani?
Te disse que contatá-lo
era estritamente proibido.
O Martian disse que te convenceu.
- Por que estou sendo demitido?
- Você não seguiu minhas ordens.
Não suba. está uma bagunça.
Fomos assaltados.
Fique com sua mãe hoje.
Há muitos anos não temos
um agente de alto escalão no Irã.
Gremlin fica com Zamani.
Está responsável de novo
pela Gremlin.
Samia. acorde.
Tenho um trabalho pra você.
Meu trabalho é
voltar para o Ocidente
e dizer a todos que eles entenderam
a situação no Sudão errado.
A palavra é "filhote".
Eu o trouxe.
Você precisa acessar
o celular da Branca de Neve.
Procure por "Siniyovich".
É "azul escuro" em russo.
Se encontrar "Siniyovich".
vai ter um vídeo no Telegram
daqui uma hora
do cérebro do Owen
saindo pela boca.
Você já viu o meu rosto antes?
Não.
Não minta pra mim.
Sua irmã. Robin.
me mostrou uma foto sua
de quando era criança.
Só isso. Não sei de nada.
Não é a primeira vez
que você vê meu rosto.
e quero que você pense
muito bem antes de responder.
Porque eu já vi
o seu antes também.
Perdemos o rastreador.
Mude para o GPS na bota dele.
Certo. Indo para o sul
em direção a Kaga-Bandoro.
E as Forças Especiais da UA.
elas podem interceptar?
Relatório: Foram atingidos
no sequestro.
Precisamos nos reagrupar.
A Valhalla se desloca em comboio.
Dado o equipamento que os russos têm
no país. eles não serão alvo fácil.
Apoio aéreo?
Não a menos de duas horas
de distância.
Ataques ar-solo colocam o Owen
em ainda mais risco. não menos.
E quanto aos seus homens
que os escoltaram até lá?
Estão a minutos dele.
Poderiam interceptá-los.
mas comprometeria o disfarce deles.
São nossos únicos recursos em terra.
Dois homens
contra uma coluna blindada?
As chances não são boas.
mas eles são muito capazes.
Qual a sua decisão?
A decisão é minha?
É minha. Quero sua opinião.
Bom. a questão é se eu arriscaria
dois operadores valiosos
numa última tentativa desesperada
para salvar um dos nossos?
Crossbow e Paris estão cinco minutos
à frente do comboio na estrada.
Se o Owen entrar no complexo.
nós o perdemos.
Não.
Recuar. Crossbow e Paris.
Então vamos abandonar o Owen?
Quando uma missão dá errado.
é nosso trabalho interrompê-la.
Hora da última cartada.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Você já viu Apocalypse Now?
Já.
Nade rio acima. encontre o diabo.
Parabéns.
Você o encontrou.
Olha.
Não sei quem você pensa que eu
sou. mas sou só um enfermeiro.
Vim pra cá com a Robin
pra trabalhar pra uma ONG.
Somos voluntário de uma ONG
de assistência médica em Bangui.
Eu tenho o número deles.
Você quer ligar pra eles?
O quê? Não.
Mas isso nem é meu.
Não é meu.
É meu. Aquele.
Nós estávamos na estrada.
Essas não são minhas botas.
Eu não sei o que é isso.
Os caras de uma gangue
roubaram meus sapatos.
Me deram essas botas.
Não sei o que é isso.
Por favor. Vernon.
você tem que acreditar em mim.
Isso é um engano.
Por favor. por favor.
Traga o martelo.
Não.
Vernon. não faça isso.
Por favor. Deus.
Você não precisa fazer isso.
Por favor.
Por favor. não faça isso.
Para. para. para.
Espera. espera.
Espera. Vernon. olha.
Fala comigo. Olha pra mim.
- Filme.
- Olha pra mim.
Eu imploro!
Para! Agora! Não faça isso!
- Para. Não. não faça isso.
- Cala a boca!
Isso não é culpa da Valhalla!
Vocês enviaram esse homem para
espionar o povo livre deste país!
Para! Espera. para!
Este país pertence ao povo.
não a espiões dos Estados Unidos!
Que merda você está fazendo?
Deitem-no no chão.
Não. Não.
Não.
Para.
Você é um cara de sorte.
Vai voltar pra casa inteiro.
Mais ou menos.
Você está bem?
Sim. estou bem.
O americano.
Ele está vivo?
Ele está vivo. Estamos com ele.
Ultima cartada.
O que houve?
Bom trabalho. Blair. Ótima ideia.
Bom. foi o Martian.
Eu deveria ter te escutado.
O Owen está bem?
Ele está vivo.
Ele está bem? Ele está ferido?
Estão fazendo de tudo
para ajudá-lo.
O que isso quer dizer?
Estão trabalhando para estabilizá-lo
para ele voltar para casa.
E ele vai voltar graças a você.
Vim ver o Jim Bradley.
Preciso do seu celular para eu
emitir um crachá de visitante.
Vem comigo.
- Bom tê-lo de volta.
- Obrigado.
Oi.
- Essa foi difícil.
- É.
Você foi bem. Martian.
Como sempre.
Foi por isso que me demitiu?
Viu? Eu disse que ele
ia achar isso engraçado.
Henry.
Alguma notícia do Owen?
Sim. ele está no St. Tobias.
Perdeu a perna direita
abaixo do joelho.
- Lamento por isso.
- Pois é.
Henry? Quer dizer alguma coisa?
Não.
mas acho que não tenho escolha.
Eu pedi sua execução.
o Bosko prefere a ressurreição.
Ele confia em você. Eu não.
Nossa. você suavizou bem
as coisas. não é?
Sim.
Pois é.
Não posso te recontratar
para o seu antigo cargo.
Houve uma clara
quebra de protocolo.
Mas você salvou
o Coyote e o Owen.
e sua dica sobre o Hassan Zamani
foi profética.
E insubordinada.
O Irã está expandindo
seu programa nuclear.
A taxa de produção
de urânio enriquecido a 60%
está sendo
significativamente aumentada
nas instalações subterrâneas.
- Fordow?
- É. Debaixo da montanha.
Os iranianos não estão
correndo assim para estocar.
O que. por si só. não tem nenhuma
justificativa civil crível.
É. Langley acha que existe
um cronograma para uma detonação.
Majid Zamani. o pai do Hassan.
é o principal conselheiro
da expansão.
O objetivo é se aproximar dele.
Então eu estava certo.
- Sim.
- E fui demitido.
Bom. por que não dizemos
"transferido"?
Escuta. quero deixar claro
que lutei com unhas e dentes
para evitar esse resultado.
mas só o aceitei sob a condição
de nunca mais trabalhar com você.
- Posso falar com você a sós?
- Vai se foder.
Henry. vai dar uma volta.
Não. obrigado.
Tudo bem. Seu desabafo
emocional foi anotado.
Agora. nos dê um tempo.
Sente-se.
Isso não vai funcionar.
Está bem.
O que você quer?
Meu emprego de volta.
com o apoio do Henry.
O primeiro. eu consigo.
Vamos encarar. você nunca
ficou bem sentado numa mesa.
Então. qual o meu status oficial?
Para quem eu trabalho?
Você está preocupado
com o plano de saúde?
A aposentadoria?
Bom. como você sabe.
sempre foi o meu foco.
Vou fazer um acordo.
Se você ficar vivo o suficiente
para receber um centavo. eu pago.
Qual é a missão?
Encontrar o desgraçado
que aleijou o Owen.
Escolha uma equipe.
Recursos máximos.
Preciso de acesso total
aos arquivos da agência.
Todos os ativos na CAR.
Autorização para contatar fontes
na Antuérpia.
E um pacote de informações
dos caras no porão.
Parabéns. Brandon.
Você é oficialmente um fantasma.
O povo sudanês está sofrendo
por causa da recusa
do seu lado em negociar.
Quer falar de negociação?
Agora. neste exato momento
no Sudão. 17.7 milhões de pessoas
enfrentam fome aguda.
Este homem é um fantoche das RSF.
almejando um cargo
no governo do Hemedti
caso ele chegue ao poder.
Você apoia criminosos
culpados de genocídio.
E repete as mentiras
do seu General Hemedti.
Você é um mentiroso pago.
A Dra. Samia Zahir
é uma mentirosa paga?
Não. A Dra. Zahir é uma aliada
respeitada pelo povo.
A experiência me ensinou que...
a maior esperança do Sudão
reside no diálogo.
O caminho para paz
deve reconhecer
a liderança do General Hemedti
e das RSF.
Acredito que hoje o Sr. Rahman
representa o caminho a seguir.
Um caminho mais abrangente
e moderado.
Minha libertação
mostra que as RSF e seus aliados têm
o humanitarismo em seus corações.
O que aconteceu com você?
Posso te levar a algum lugar?
Obrigada. eu me viro.
Talvez um jantar após
nosso compromisso quinta-feira?
Quinta-feira?
O debate na TV
com os parlamentares britânicos.
Espero que sim.
Por que você não deixou
o Sr. Rahman te levar de carro?
Estou cansada.
Além disso. eu fiz a minha parte.
Samia. você precisa
ser vista com ele.
Ele vai ser o Ministro
das Relações Exteriores do Hemedti.
Aproxime-se dele.
Quão perto você
quer que eu fique?
Quando eu te mandar
fazer alguma coisa. faça.
Não por mim.
Pelo seu país. pelo General.
por você mesma e pela sua família.
Não se esqueça disso.
Não me esqueço de nada.
Ótimo.
E vista algo bonito
para as câmeras na quinta-feira.
O Sr. Rahman achou que você
poderia ter se vestido melhor hoje.
TEERÃ. IRÃ
As coisas mudaram rapidamente
desde a sua última visita a Teerã.
O caso Popeye acaba de se tornar
de categoria um.
Muitos olhos
estão voltados para ele.
O pai dele é o favorito
para um cargo importante.
O que você faz?
Defino uma estratégia
para um recrutamento direcionado.
Concentre-se nas ambições. sonhos.
esperanças e expectativas dele.
Quais são as fraquezas dele?
Medos? Vulnerabilidades ocultas?
Você voltou.
Claro.
Agora. sem se expor.
concentre seus esforços
em se aproximar.
Já sabemos
que ele está interessado em você.
Sem a namorada pelo caminho.
isso vai se tornar um problema.
então controle a situação.
Controle-o. Seja implacável.
Você já está perto.
agora vamos abrir caminho.
Ele é seu.
Eu te aviso.
sou um péssimo perdedor.
Que pena.
O que você diz quando ganha.
mesmo?
Pasour?
Você não diz nada quando ganha.
Nada.
Achei que você nunca
tinha jogado antes.
Sorte de principiante.
Não. Não.
Não! Para! Para.
Hassan?
Já vou. pai.
- Me espera lá fora.
- Tá bom.
De jeito nenhum!
Chega!
Esse orgulho vai ser a sua ruína!
A Darya foi açoitada!
Eu limpei os ferimentos dela.
Não vou beijar a mão do mulá
que ordenou que ela fosse açoitada.
Não seja tolo! A Darya se foi!
Pense no seu futuro!
Ou no meu!
Então. o quanto você tem visto
o Henry ultimamente?
Como deve saber.
temos trabalhado juntos
em algo delicado.
Está bem. Sinceramente.
essa discussão com o Martian.
o que você acha dela?
Que é só isso. uma discordância.
A questão é: Por que o Henry está
elevando isso ao status de traição?
Sinceramente.
parece muito fora do comum.
Continue.
Bom. se eu não soubesse.
diria que parece que está
havendo alguma encenação.
Encenação? Como assim?
O Henry pode estar exagerando
por algum motivo.
Esse motivo seria que ele mesmo
está escondendo algo.
Está bem. quero que o traga aqui
e o avalie totalmente.
Nessas circunstâncias. o Henry
não vai gostar nada disso.
Ótimo. Use isso.
Os últimos meses
testaram minha força.
mas também me mostraram
o poder
da solidariedade internacional.
O Henry quer falar com você.
Entra.
Alguma notícia do Owen?
Ele foi operado de manhã.
Alguém foi vê-lo?
Vou te fazer algumas perguntas.
Claro. suas respostas
estão sendo gravadas.
Estou sob investigação?
Quando você foi tirada da Gremlin.
você quebrou o protocolo
e pediu para alguém da mesa
do Irã informações confidenciais
às quais você
não deveria ter acesso?
Você sabe que sim.
- Então você confirma?
- Sim.
Alguém pediu
que você fizesse isso?
Não.
Eu fui transferida. Eu queria
saber o que estava acontecendo.
Você compartilhou informações
com alguém dentro
ou fora deste departamento?
Henry.
Responda à pergunta.
Sou eu.
Não.
Eu não fiz isso.
Eu jamais faria.
Qual foi o seu motivo
para quebrar o protocolo?
Eu vi o que o Martian
estava fazendo.
O que ele estava fazendo?
Ele me substituiu como contato
para obter acesso direto à Gremlin
e. daí. redirecionou o alvo.
Por que ele faria isso?
É o que eu gostaria de saber.
Esse foi o seu único motivo
para quebrar o protocolo?
Tínhamos uma agente em campo.
Eu estava preocupada
que ela corresse risco.
Eu estava certa.
Você confia no Martian?
Eu não tenho provas concretas.
Você confia nele?
Não.
Você sabia que a Samia Zahir
voltou para Londres?
Sim.
Você sabia que a ONG
para a qual ela trabalha
é publicamente apoiada
pelos Emirados Árabes
e não tão publicamente
pela Inteligência Britânica?
E?
E os britânicos conseguiram
a libertação dela?
Se sim. por quê?
Para quem?
Se eu tiver mais alguma pergunta.
eu te chamo.
Tem uma pessoa neste escritório
que vejo passando cada
vez mais tempo com o Martian.
Oi.
Sou a assistente de árabe
para a reunião das 13h.
- Só preciso que assine isso.
- Claro.
Olha. Samia. se você quiser
que eu explique alguma coisa.
ou precise de alguma tradução.
estou aqui.
Obrigada.
O GHRA oferece uma rede de apoio
a vítimas de traumas
de crimes de guerra.
Podemos te conectar
com outros sudaneses
que passaram por prisão
e interrogatório.
Agora. devemos te avisar
que elementos do conflito
podem tentar contatá-la
aqui em Londres.
Se isso acontecer. podemos
organizar proteção legal e física.
Agora. sinalizamos
alguns cidadãos sudaneses
que sabemos
que estão operando em Londres.
Alguém desta lista
entrou em contato com você?
Você reconhece alguém?
Esse homem.
Osman Abdel-Aziz.
Ele entrou
em contato com você aqui?
Em Cartum.
Eu o vi.
Quer um pouco de água?
Obrigada.
Queremos te ajudar. Samia.
Podem nos dar um momento a sós?
Vamos parar um pouco.
já voltamos.
Ninguém pode me ajudar.
Por que você diz isso?
Porque é verdade.
Eu nasci no país errado.
Com o sexo errado.
Na hora errada.
É uma questão de sorte.
Algumas pessoas têm. Outras não.
Meu número.
Ligue a qualquer hora.
Só diga que quer saber quando pode
pegar seu vestido preto.
Eu desligo e venho te encontrar.
Quem é você?
Sua sorte.
Cadê o Simon?
Sala de crise 2.
Preciso ver todas as movimentações
telefônicas do último ano.
Com busca por data.
local ou pessoa. É possível?
Claro. Eles não divulgam muito.
mas coletamos dados
de todos os funcionários.
Não são dados completo.
Posso expandir se precisar
de mais detalhes.
Aqui.
De casa para o escritório.
Do escritório para casa.
Entra e sai. entra e sai.
Semana após semana.
Fins de semana
na casa de campo da esposa.
Verão passado.
Cornualha.
Esse sou eu.
Mande um link
para o meu escritório.
ANÁLISE CLARA.
POPEYE PRECISA SE DESCULPAR
PARA GARANTIR O AVANÇO DE SEU PAI
E DE SUA PRÓPRIA CARREIRA.
ENTENDIDO.
Não são parentes.
Nós somos. A mamãe e eu.
Como está a mamãe?
Nada bem.
Está piorando.
Está ficando fora de controle.
Vou orar por ela.
Tudo bem. seja forte. Preciso ir.
Isso é um código.
"Fora de controle" significa
que eles te identificaram.
"Nada bem" significa
que estão me vigiando.
O Viking sabia desde o início
que alguém estava ouvindo.
Que foi o sinal para ele mudar
para o canal de comunicação secreto.
O bate-papo no site de cachorros
começou no dia seguinte.
Na 1ª abordagem do Owen
com a Branca de Neve.
ela o identificou na hora?
Ou foi no bar.
quando a mãe dela fez perguntas?
Enfim. a Branca de Neve
recebeu instruções para avançar.
Ela se encontrou com o Owen.
Ligou para o irmão. Usou o código.
Está fora de controle.
Ela sabe que o telefone
foi grampeado. O Viking a avisou.
"Eles vão te seguir.
Vão te vigiar.
Vão grampear seu telefone.
até os pré-pagos."
Ele sabia que era o alvo do Owen.
Ele disse
para irmã: "Vamos jogar.
Se quiserem armar para mim. eu
o pego primeiro. Traga-o até mim."
Querem jogar? Vamos jogar.
Me levem para algum celeiro
e usem minha irmã como isca.
Beleza. Desde que pensem
que estão um passo à frente.
Ele poderia ter agido antes.
mas esperou.
O Viking sabia que nunca
abandonaríamos nosso agente.
Ele joga xadrez. Está
no primeiro relatório do Owen.
Joga há anos. desde o Ensino Médio.
Jogou por um clube nos fuzileiros.
Esse cara é como nós.
Treinado por profissionais.
Não é um veterano maluco
que se rebelou.
É de lá que ele veio.
não é onde ele está agora.
Esse homem
é um oficial da Inteligência.
Meu palpite é da GRU.
treinado em Moscou.
Altamente habilidoso
na arte da manipulação.
E ele está comandando uma operação
internacional sofisticada
e em grande escala.
transformando diamantes
em controle geopolítico.
E a melhor parte é...
Se alguma dessas coisas
vier a público.
podem revelar
que ele nasceu nos Estados Unidos
e que tudo isso
foi uma operação secreta nossa
para ferrar
com um país africano pobre.
É uma puta jogada.
Genial.
Eu queria que fosse nossa.
CONJUNTO DE DADOS DE RASTREAMENTO
MARTIAN
Por que você
não vai tomar um café?
Estou bem.
Já tomei umas quatro xícaras.
Vai tomar café. porra.
Acesse o celular do Martian no dia
em que recuperamos o Coyote.
Por que ele desapareceria aqui.
perto de Lincoln's Inn Fields?
- O metrô?
- Funciona no metrô.
Pegue as imagens das câmeras
uma hora antes e depois
de cada vez que ele entrar
e sair daquele parque.
Você já pensou
em fazer o que o seu pai pede?
Você tem sorte. sabia?
Você tem um pai.
Ele pensa em você.
Se preocupa com o seu futuro.
cuida de você.
Me controla. me usa. me ignora.
Esquece. É que eu tenho
que fazer tudo sozinha.
Seria bom ter alguém para me cobrar
ou me pedir um favor.
Seu pai te dá muito
e não pede muito em troca.
Essa é a definição de amor
para qualquer um.
Oi.
Como você está. está bem?
Como eu estou?
Bom. eu estou aqui. não é?
Então...
Eu resolvi o seu enigma.
Que enigma?
Siniyovich.
Significa Deep Blue.
Como o computador
que derrotou o Kasparov.
Que cara é essa?
Que cara?
Essa. Para. É assustadora.
Foi o Martian que me ensinou.
Estou escondendo meus sentimentos.
Não quero que te incomodem.
Qual é.
Parece que você está
tendo um derrame. Blair.
Só me mostre o que está sentindo.
Não estou aqui fingindo
que o que aconteceu comigo
não aconteceu.
Faça alguma coisa.
Grite. Chore.
Me bata.
Tanto faz. qualquer coisa.
Entra.
Senhor.
Oi. Owen.
- Pode nos dar um minuto?
- Claro.
Como você está?
Bem.
Me deram morfina.
Então eu não confiaria
nas minhas respostas.
Quero que saiba que tínhamos a opção
de enviar uma equipe de resgate.
E?
Decidimos não enviar.
Eu decidi não enviar.
Então a culpa é sua.
- Owen. eu...
- Para.
Qual é?
Posso pelo menos
assumir parte da culpa?
Eu fiz duas missões e. até agora.
perdi toda a credibilidade.
todo o respeito próprio
e uma perna.
Você se lembra
de ter falado com o Martian
na manhã do dia
em que libertamos o Coyote?
Ele me ligou da moto
e nós planejamos a situação.
Ele estava na ligação
quando foi atingido.
Você se lembra
de onde ele estava vindo?
Do Lincoln's Inn.
Ele disse
o que estava fazendo lá?
Ele foi se encontrar
com um advogado.
Por quê? O que houve?
Eu estraguei outra coisa
que ainda não sei?
Não. não. não.
Não. você foi ótimo.
Eu sou o motivo
de você estar nesta cama.
Mas você está
vivo graças ao Martian.
Melhoras. Owen.
Obrigado. senhor.
Oi.
- Você ficou.
- É.
Eu deixei minha bolsa
e meu casaco aqui.
E eu queria me despedir.
Está bem.
Tchau.
O quê?
Sabe. quando pensei
que você não voltaria.
pensei em quanta
saudade eu sentiria.
Foi muita?
Blair.
Tirando a perna.
todo o resto ainda funciona.
Entendido.
Com licença.
Estou procurando a sala 340.
fisioterapia de reabilitação.
Dra. Alison Bell.
Dra. Bell?
Não. ela trabalhava aqui. mas agora
atende no consultório particular.
Na Harley Street.
Desculpe. Obrigado.
- Oi.
Você está bem?
Estou bem. Como assim?
Você está brincando?
Pai. da última vez que te vi.
você estava tipo...
- O quê?
- Isso é muito estranho.
Você me conhece.
Gosto de manter o lugar limpo.
Além disso. eu a destruí.
então é o mínimo que posso fazer.
Você não vai ficar dizendo
que foi um assalto? Que progresso.
O que aconteceu
com todas as coisas quebradas?
No armário.
Posso perguntar por que
você destruiu o seu próprio flat?
Dia ruim no trabalho?
Incrível.
O quê?
Alguém poderia entrar aqui.
ver esse sorriso e pensar
que não tem nada errado.
Da última vez que vim aqui.
estava destruído
e agora está tudo no armário.
Fora da vista. escondido.
Você tem razão.
Fiquei bom demais
em esconder as coisas.
Mas nem tudo está quebrado.
Não tudo.
Obrigado. filho.
Você foi humilde e genuíno.
Você prestou suas homenagens
adequadamente.
Vamos comer alguma coisa.
Não estou com fome.
Samia?
Por que você não está pronta?
Preciso cancelar a entrevista.
Estou com febre.
Você não está com febre.
Eu não estou me sentindo bem.
Eu realmente não estou.
Você não está se sentindo bem.
Me desculpe.
Por favor. me deixe em paz.
Chega de besteiras!
Você está aqui
para fazer o seu trabalho.
Então faça.
Passe maquiagem.
Você tem cinco minutos.
O que há
de tão ruim em nos apoiar
se é o caminho mais rápido
para a paz?
Por que é tão ruim
se o General Hemedti
escolhe em quem confiar?
Para controlar
o que dizem sobre ele?
É normal.
Acontece no mundo todo.
Acontece também
nos Estados Unidos.
Controle de mensagens.
- Relações públicas. Publicidade.
- Preciso fazer uma ligação.
- Para quem você está ligando?
- Para uma lavanderia.
Eles estão consertando
a alça do meu vestido.
Oi. aqui é Samia Zahir.
Deixei um vestido preto com vocês.
Queria saber quando vai estar pronto.
Claro. Qual o nome?
Dra. Samia Zahir.
Vai estar pronto
no final da tarde.
Que quer a gente te avise?
Sim. por favor.
Obrigada.
Eu queria usá-lo amanhã.
É um vestido lindo.
Talvez o Sr. Rahman goste.
Quero que o Owen
ouça esta conversa.
Recebemos um sinal muito claro.
Foi de Moscou falando
diretamente com esta estação.
usando agressividade
e força máximas.
Como respondemos?
Drones não vão funcionar.
Ele se move.
o itinerário não segue um padrão.
se esconde atrás de civis.
Faz suas ligações em escolas.
clínicas. mercados.
A ação militar seria
uma escalada óbvia e inegável.
O que precisamos é de discrição.
O Viking está em alerta agora.
Ele sabe que está no jogo.
Não vou enviar outro agente.
O risco é muito alto.
Tem um padrão na vida dele
que ele não vai interromper.
Os diamantes.
O fluxo de diamantes para fora
e de dinheiro para dentro.
Agora. vamos achar
um cavalo de troia nessa operação
e vamos entregar uma bomba.
Jesus. O que houve com a sua mão?
Acredita que salvei um ônibus
escolar cheio de crianças
de cair de um penhasco?
Não.
Eu fiz isso.
Beijei a mão do diabo.
Depois. espanquei
meu próprio reflexo.
ferrei minha mão.
Me senti melhor.
Pode ter caco
de vidro nos cortes.
Espera um segundo.
Meu pai é um covarde.
Ele devia ter pensado em outro jeito
de manter sua posição com os mulás.
Você fez o que tinha que fazer.
Seu pai vai respeitar isso.
Já respeitou.
Me ofereceu um emprego
trabalhando para ele.
Seu braço direito
num grande projeto.
Você vai aceitar?
Meu pai exala decepção.
frustração.
Ele queria
um cargo internacional.
na ONU.
como consultor de uma petrolífera
estrangeira qualquer.
Ele nunca conseguiu um.
É patético.
E agora sou
tão patético quanto ele.
Não te acho patético.
Por que você é tão legal comigo?
Bom. eu gosto de você.
Você acha que eu sou falso.
Falso. não.
- Mais. tipo...
- O quê?
Um abacaxi.
O quê?
Todo duro e espinhoso por fora.
mas por dentro...
doce.
A expansão na base
da montanha Fordow
será liderada por Majid Zamani.
conselheiro do presidente iraniano.
Hoje. confirmo sua intenção
de envolver Popeye
em reuniões
de tomada de decisão restritas.
Espero que Popeye
assuma esse papel em breve
e. portanto. tenha acesso
a informações relevantes.
Recrutar Popeye
é uma possibilidade
baseada em seus sentimentos
ambivalentes em relação ao pai
e em seu forte desejo de ver seu país
se reintegrar à economia moderna
e globalizada pós-sanções.
Popeye está ansioso para alcançar
um status que seu pai almejou.
mas nunca obteve.
Bom. isso deve ser uma surpresa.
Não. não é. Qual é. para com isso.
Sabemos por que estamos aqui.
Sabemos?
O Bosko me deu ordens
logo antes de te dar ordens.
Você sabe por que
ele solicitou sua avaliação?
Porque eu discordei dele.
Ou porque ele te vê
em dificuldades com a situação.
Bom. meu pai não me amava.
E sim. antes que você diga.
eu desconfio desse processo.
Preferiria ser torturado
com afogamento.
Arranque logo minhas unhas.
- Isso não é um interrogatório. Henry.
- Não?
Olha só quem não entende
por que está aqui.
Está bem. então...
Para nos poupar um ou dois meses.
posso ir direto ao ponto?
Seria ótimo.
- Existe uma crença que você nutre...
- Espera.
Existe uma crença?
Que você nutre sentimentos
de hostilidade pessoal
em relação a colegas que você
imagina que ameaçam sua autoridade.
sua capacidade de liderar.
Talvez sua superioridade.
Como você se sente
quando ouve isso?
Como o último cara
de um culto suicida
que se recusa a beber o refresco.
Pois é.
Talvez 37 anos de serviço público
diligente e perigoso
não tenham sido uma boa ideia.
RELATÓRIO DE PROTOCOLO
DE CRIPTOGRAFIA Nº 9 NÃO-GREMLIN
É a Blair. Podemos nos encontrar?
Estou fora do escritório.
É importante.
Onde?
Catedral de Southwark.
Transepto sul.
Me dá 20 minutos.
Tradução e legendagem por
Grupo Macias